Radha, kumohon.
Tolong jangan memunggungi saya.
Silakan.
Hentikan, Mohan.
Aku tidak memunggungimu.
Anda telah memunggungi saya.
Anda meninggalkan saya.
Satu-satunya orang yang
berdiri di sisiku adalah Gungun.
Satu-satunya orang
yang menghentikan penipu
itu memakai rantai
pernikahanku adalah Gungun.
'Kamu tidak bisa melakukan ini.'
'Kamu tidak bisa mengikatkan
rantai pernikahan ini di leher ibu.'
'Kamu sudah siap untuk mengikatkan
rantai pernikahanku di leher penipu itu.'
Radha, aku sudah memeriksa semua buktinya.
Semuanya... Semua catatan.
Pada hari Tulsi datang ke
rumah sakit, dan pada hari
dia keluar dari rumah sakit...
Aku memeriksa semuanya.
Dan semua bukti membuktikan
bahwa dia adalah Tulsi.
Pertama, berhentilah
memanggil wanita itu Tulsi, Mohan.
Bertarung dengan Damini
telah mengajariku bahwa
jika seseorang ingin
melakukan sesuatu yang buruk,
dia akan menemukan cara yang tepat untuk melakukannya.
Itu sebabnya saya tidak akan mempercayai
bukti yang Anda tunjukkan kepada saya.
Bagus.  Demi kepentingan Anda,
anggaplah wanita itu adalah Tulsi.
Jadi apa, Mohan?
Jadi apa?
Apakah hubungan kita akan berakhir?
Bukankah aku akan menjadi istrimu?
- Apa yang kamu katakan, Radha?
Bukan begitu.  Saya berada di bawah paksaan.
- Hentikan.
Hentikan, Mohan.
Saya tahu apa yang akan Anda katakan.
Anda akan berkata
bahwa kamu terpaksa
karena keadaanmu.
Bagus.  Anda bisa dipaksa.
Teruskan.
Tapi, Mohan, bukankah seharusnya kamu juga
merasa terpaksa jika itu menyangkut diriku?
Mengapa Anda selalu merasa
terdorong ketika menyangkut orang lain?
Mohan,
Aku menjadi kekuatanmu.
'Saya pikir saya juga harus mendapatkan pekerjaan.'
'Kamu tidak bisa melakukan pekerjaan kasar.'
'Jangan khawatir tentang keluarga kami.'
'Serahkan padaku.
Saya akan menangani semuanya.'
Aku berdiri di sisimu bahu-membahu.
'Kami akan mengambil
bagian dalam kompetisi.'
'Dan kami akan mempersembahkan
dan menerbitkan bukunya.'
Saya dulunya bodoh, tetapi
saya belajar hal-hal baru.
Saya belajar berbicara dalam
bahasa Inggris.  Aku memperbaiki
kelemahanku karena aku tidak
ingin menjadi kelemahanmu, Mohan.
Tapi sekarang, aku merasakannya
Saya membuat kesalahan
dengan melakukan hal-hal ini
karena kamu adalah tipe pria yang
lebih menyukai wanita yang tidak berdaya.
Itu membuat Anda merasa lebih baik tentang
diri Anda sendiri ketika Anda membantu mereka.
Apa yang kamu katakan, Radha?
Anda tahu Tulsi sedang sakit.
- Sakit?
Sakit, Mohan?
Mohan, apakah aku harus
jatuh sakit agar bisa bersamamu?
Bagus.  Saya akan jatuh sakit.
Itu akan membuatmu bahagia, bukan?
Aku bisa tinggal bersamamu setelah itu.
Baiklah kalau begitu.  Saya akan mematahkan
kepala dan beberapa anggota tubuh saya.
Apa yang harus saya lakukan agar jatuh sakit?
- Radha, apa yang kamu lakukan?
Apa...
- Minggir.
Mengapa kamu menghentikanku?
Biarkan aku jatuh sakit.
Mohan, entah aku jatuh sakit atau tidak,
apakah aku berpendidikan atau tidak,
apakah aku cantik atau tidak,
kamu menerimaku.
Anda menikah dengan saya.
Jadi, aku istrimu!
Dan adalah tugasmu untuk
membela hak-hakku dan mendukungku!
Dan, Mohan, cintaku bukanlah amal.
Seharusnya aku tidak
terus-terusan memohon cinta!
'Apakah kamu meminta hidupku,'
'Saya dengan senang hati akan
memberikannya kepada Anda.'
'Tapi hari ini, kamu
meminta cintaku,'
'hak-hakku dan harga diriku.'
'Kamu menginginkan segalanya.'
Apakah kamu lupa...
Apakah kamu lupa janji yang kamu
buat padaku selama pernikahan kita?
Apakah kamu lupa apa yang kamu janjikan padaku?
Anda berjanji untuk mendampingi
saya di saat baik dan buruk.
Untuk meminta nasihat satu
sama lain setiap kali terjadi sesuatu.
Untuk membawaku bersamamu
kemanapun kamu pergi.
Apakah kamu lupa itu, Mohan?
Bagaimana kamu bisa melupakan janjimu?
Bagaimana caranya, Mohan?
- Aku tahu...
'Tulsi'
Anda datang ke sini untuk berbicara dengan saya, bukan?
Tidak ada yang bisa menghalangi Anda dan saya.
Tidak seorang pun!
Mengapa Mohan tidak menjawab teleponnya?
Radha juga tidak ada di rumah.
Kemana perginya keduanya?
Bagaimana kalau
Mohan pergi ke belakang
Radha untuk menenangkannya?
Jika itu terjadi,
Radha tidak akan meninggalkan kesempatan
ini untuk mendapatkan Mohan di sisinya.
Tidak. Itu tidak mungkin terjadi.
Masalah yang saya buat
antara Radha dan Mohan...
Saya tidak bisa membiarkannya terselesaikan.
Mohan tidak bisa menjadi milik Radha lagi.
Cinta Radha dan Mohan tidak
bisa bertambah.  Ini harus berakhir.
TIDAK!  Jika itu terjadi, Mohan
tidak akan pernah menjadi milikku.
Mohan... Dimana kamu, Mohan?
Beri tahu saya.  Bagaimana kamu bisa lupa?
Bagaimana kamu bisa
melupakan janjimu, Mohan?
Bagaimana kamu bisa lupa?
Jawab aku.
'Kamu ingin menikah denganku, kan?'
'Bagus.  Kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.'
'Pernikahan ini akan
menjadi kesalahan terbesar'
'dalam hidupmu.'
Saya akhirnya menyadarinya.
Akulah yang memaksamu
menikah denganku.
Anda cukup kesal.
Anda melakukan segalanya dengan salah.
Anda membuat janji yang salah.
'Janji pertamaku.'
'Aku akan memberimu setiap
kesempatan untuk menyesali pernikahan ini.'
'Kamu tidak akan pernah
bahagia dalam pernikahan ini.'
Tidak, Radha.  Silakan.
Tuhan Krisna...
Apa yang saya lakukan?  Saya sangat bodoh.
Saya mohon untuk
hubungan yang tidak ada.
Aku menangis untuk hubungan itu.
Akulah yang membangun
hubungan denganmu.
Tapi kamu memecahkannya.
Hanya itu yang ada.
Karena kamu tidak pernah
menerimaku sebagai istrimu.
Itu sebabnya Anda dan saya tidak
pernah memiliki hubungan fisik apa pun.
Itu sebabnya hubungan kita tidak pernah...
- Apa kamu sudah gila?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
"Radha..."
Anda mengatakannya hari ini.
Jangan katakan itu lagi.  Memahami?
Radha.Mohan.
Aku mencintaimu,
dan aku telah
menerima hubungan kita.
Radha.Mohan.
Hubungan fisik yang
Anda bicarakan...
Begitu juga dengan cintaku
maupun hubunganku
atau kepercayaanku...
Tak satu pun dari hal-hal ini
bergantung padanya.
Dengar, Radha, aku...
Saya tahu segalanya menjadi
sangat rumit.  Saya menerimanya.
Aku tahu kamu menderita, tapi
ini tidak mudah bagiku, Radha.
Tulsi adalah istri pertamaku.
Saya dulu mencintainya.  Dia sakit.
Aku tidak ingin kondisinya
bertambah buruk karena aku.
Saya tidak ingin
sesuatu terjadi padanya.
Tapi benar juga bahwa hanya
kamulah satu-satunya yang kucintai.
Radha.Mohan.
Hanya kamu.
Radha, Tulsi adalah masa laluku.
Kamu adalah hadiahku.
Bukankah kita memajukan hubungan
kita setelah mengetahui segalanya?
"Kamu mengenali rasa sakit yang
tersembunyi di balik senyumanku."
"Kamu berdoa untukku siang dan malam."
"Kamu mengenali air
mataku di tengah hujan."
“Karena kamu mengenalku
lebih baik daripada aku sendiri.”
Masa laluku telah menghantui masa
kiniku.  Apa yang bisa saya lakukan?
Beri tahu saya.  Apa yang harus saya lakukan?
saya terjebak.
Saya tidak hanya terjebak.  saya bingung.
Lupakan aku.  Bahkan Sri Krishna
pun akan bingung dalam situasi ini.
Anda berbicara tentang saya.
Baik, Mohan.
Jadi, izinkan saya menjelaskannya
kebingunganmu hari ini.
Aku akan pergi dan memberi tahu
penipu itu bahwa aku adalah istrimu.
Radha...
Tidak sekarang.  Saat yang tepat...
- Aku tidak ingin cintamu sebagai amal.
Itu hak saya.
Jika kamu tidak bisa memberiku hak ini,
Anda dapat mengambil rantai pernikahan dan
memberikannya kepada siapa pun yang Anda inginkan.
Radha, dengarkan aku.
Pasti ada jalan kan?
Bisakah Anda memberi saya waktu lagi?
Harus ada cara bagiku
untuk membuktikan kepadamu
betapa aku mencintaimu.
Aku hanya mencintaimu.
Bagus.
Ada jalan.
Tetap di sini.
Di mana?
Di mana...
Kemana Radha pergi?
Halo.
Radha, dimana Mohan?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Apa yang sedang terjadi?
Mencapai kuil Dewa
Krishna di dekat Nidhivan.
Apa?
- Anda akan mendapatkan jawaban atas semua pertanyaan Anda.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang sedang terjadi?  Beri tahu saya!
Radha... Radha!
Maafkan aku, Mohan.
Apa yang akan saya lakukan hari ini...
Jika saya tidak melakukan itu, saya
tidak akan bisa mengalahkan penipu itu.
Kemana perginya Radha dan Mohan?
Radha cukup pintar.
Kuharap dia tidak membuat
Mohan menentang kita.
Kuharap dia tidak menggagalkan rencanaku.
TIDAK.
Bagaimana jika Radha mengungkap
rahasiaku di depan Mohan?
'Rahasia apa, Kaddu?'
Kaddu, rahasia apa?
Beri tahu saya.
Saya suka mencari tahu rahasia.
Beri tahu saya.  Apa rahasianya?
Tulsi!
Tulsi, kamu mau kemana?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Kaddu, hal seperti
ini terjadi di rumah ini
hanya ketika Radha yang
malang itu merencanakan sesuatu.
Apa yang membuat Radha lama sekali?
Ponsel ini...
Mengapa Radha membawa kayu-kayu itu?
Apakah dia akan memukuliku?
Rantai pernikahan?
Apakah kita perlu melakukan semua ini?
Itu adalah pilihanmu.
Tidak apa-apa jika Anda
tidak ingin melakukan ini.
Ambil rantai pernikahan ini dan pergi.